Главная страница:
Сделать тип вот жесткий наш сайт, регайтесь, просите админа вас зарегать итд.
Пока будет переход на авторизацию (первое время).

Авторизация:
Переопределить.

UI преподавателя:
Полностью разделена на 2 раздела: посещаемость студентов и успеваемость студентов.
Связанны с уроками. Преподаватель может создавать уроки по дисциплине, которую он ведет, они будут идти в посещаемость. С успеваемостью связанны виды контроля (за некоторые он сразу может поставить оценку, за другие он может ждать, пока ему пришлют работу). 
У ВСЕХ видов контроля одинаковый UI.
Главная страница:
Последние 5-10 отправленных работ.
Переход на страницу посещаемости и успеваемости.

UI студента:
Полностью разделена на: просмотр посещаемости и оценок, отправка работ преподавателю. (Отправка комментариев итд). 
Главная страница:
Лента средних оценок по нескольким предметам.

UI администратора (в конце думаю сделать или оставлю старый дизайн):
Дефолт Django


ДЛЯ ПЕРЕХОДА НА ПРОШЛЫЕ СТРАНИЦЫ: разобрать адресную строку

будут приложения для: студента, учителя.
модель одна
админ - если успею (оставлю дефолт)